අශේන් දිල්ශාන් විසින් සිදු කළ උපැසිරැසි ගැන්වීමකි.
මම ඉපදුණේ යුද්ධයේදී.
ඒක ඇතුලාන්තයෙන් පෝෂණය වෙනව.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔවුන් වේදනාව තේරුම් ගන්නවා කියලා.
නමුත් ඔවුන්ට ඒ ගැන කිසිම අදහසක්  නෑ.
වඩාත්ම වේදනාව කුමක්ද?
ඔයාට කවදාහරි දැනුනාද?
සමහර විට මිනිසාටත්,යන්ත්‍රයකටත්  වඩා වැඩි යමක් විය හැකියි.
ඔහොම නවතින්න!!
නියම භාණ්ඩෙ මොකක්ද?
ඩේල්, ඇයි පේනන එන්නෙ නැත්තෙ.
එය ලෝහ අතේ! ඒක වගේ නෙවෙයි
අපි උඩු රැවුල ඉවත් කරන්න උත්සාහ කරනවා!
අහ්හ්, ඒක නෙවෙයි, මම ඒක කරන්නම්.
මම Cable .අනාගතේ ඉදන්  මම ආවෙ,
මම කැමතියි  දඟලන එවුන්ට.
අහසට ලඟාවන්න!
ඔහ්! නැහැ, ෂෙරිෆ් ඩෙඩ්පුල්.
ඔයා දන්නවා, ඔයා තමයි
ගොඩක් උස කෙනා ...
කටවහගන්න..ඔයා පොඩ්ඩක් කපාගන්න!
මේක ගන්න.
පුනර්ජනන බලය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
- ඔයා කියන්නෙ වෙන්න පුලුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒක  සයිඩ් කේබල් එකක් !
මට ඔයාට ගහන්න උදව් කරන එකක්.
කිසිම සටනක් නෑ.
ඔවුන් දැනටමත් කරලා තියෙනවද?
ඔහ්, හොදයි, ඒක තමයි..
අස්ථිරයි ,ඒවගේම  වේගවත්.
හරි!
ඒක!
ඔයාගෙ වෙලාව ඇවිත්  මෝඩයෝ
හොඳින්,
ඒක කම්මැලි ලිවීමක් .
නවතම චිත්‍රපට trailler සඳහා පිවිසෙන්න.
Subsinhalen.com